Repository: josemalcher/fedora-web
Catalog: talk.fedoraproject.org/po/*.po
Languages: ja

source: Do not use a mic that is not on a headset - the reason for this is when you do, your mic will pick up other sounds that are in the same room, for example the sounds of you typing on the keyboard, the sound of your computer fan, etc. This makes the conference unusable for other participants. If someone reports excessive noise, please either mute your line or drop off the conference.
ja: ヘッドセットの上にないマイクを使わないでください－これの理由は、あなたがする時です、あなたのマイクは、同じ部屋（たとえばキーボード、あなたのコンピュータ・ファンの音、その他の上でタイプするあなた音）にある他の音を受信します。Thisは、他の参加者のために使えない会議をします。誰かが過度の雑音を報告するならば、あなたの行を弱めるか、会議を届けてください。

source: I can make calls, but not receive them
ja: 電話をできますが、受けることができません

source: This generally indicates that your phone is not registered with the Asterisk server. Note that registration does not affect your ability to make calls, only to receive them. In development is a way to tell whether you are registered, and what that registration consists of, but at current, come to #fedora-admin on irc.freenode.net and we'll be more than happy to help!
ja: これは、通常、あなたの電話がAsteriskサーバーで登録されないことを示します。登録が呼び出しをするあなたの能力に影響を及ぼさないことに注意すべきです。そして、彼らを受け取るだけです。中で、発展はあなたが登録されるかどうか、そして、その登録が何から成るか見分ける方法です、しかし、流れで、irc.freenode.netの上に#fedora-adminに来てください、そして、私たちは十二分に助けて満足です！

source: One possible cause of this is a setting called 'SIP Registration Timeout' in your client. It is possible that there is some timeout in your firewall that differs from the SIP registration timeout, thereby causing you to lose registration with the Fedora Talk server. A reasonable value is 900 seconds (15 minutes)
ja: これの1つの原因は、あなたのクライアントの『SIP Registration Timeout』と呼ばれているセッティングです。いくつかのタイムアウトがSIP登録タイムアウトと異なるあなたのファイアウォールであるかもしれないです。そして、それによってあなたにFedora Talkサーバーで登録を失わせます。相当の値は、900秒（15分）です。

source: Ekiga dialpad doesn't work
ja: Ekiga dialpad が動作しません

source: Try disabling silence detection in your audio configuration. With silence detection enabled, the dialpad may not send tones properly. Furthermore, the ekiga dialpad is prone to sending repeat tones which makes it difficult to enter PINs properly.
ja: あなたの音声設定で沈黙発見を抑制してみてください。沈黙発見を有効にして、dialpadは適切にトーンを送らないかもしれません。さらにまた、ekiga dialpadは、適切にPINを入力することを難しくする繰り返しトーンを送ることの傾向があります。

source: Still having problems?
ja: まだ問題がありますか？

source: If you're still having problems after following the instructions on this page, feel free to come by <a href=irc://irc.freenode.net/fedora-admin>#fedora-admin</a> on irc.freenode.net and we'll be happy to help you out! For assistance in getting on IRC, see
ja: このページの説明に従った後でまだ問題があれば、irc.freenode.net の <a href=irc://irc.freenode.net/fedora-admin>#fedora-admin</a> に気軽に寄ってください。あなたを手助けできてうれしいです！ IRC に参加する支援は、次を参照してください。

source: Usage - Fedora Talk
ja: 使用法 - Fedora Talk

source: This page is obsolete. For complete usage instructions for configuring client softphones and IP phones with Fedora Talk, refer to <a href="./access">this page</a>.
ja: このページは廃止されました。Fedora Talk でソフトウェア電話または IP 電話のクライアントを設定するための完全な使用法の説明は、<a href="./access">このページ</a>を参照してください。

source: Using Fedora Talk
ja: Fedora Talk の使用

source: After access has been setup, all that is left is to setup your client
ja: アクセスの設定後、クライアントの設定のみが必要になります。

source: Supported clients
ja: サポートされるクライアント

source: There are many clients that support SIP based communication. The clients supported by the infrastructure team are ekiga (Gnome), twinkle (KDE), and linphone. Other clients will work but troubleshooting will be difficult as the team may be unfamiliar with them.
ja: SIP ベースのコミュニケーションをサポートするクライアントがたくさんあります。インフラストラクチャーチームによりサポートされるクライアントは ekiga (GNOME), twinkle (KDE), および linphone です。他のクライアントは動作しますが、チームがそれらに慣れていないかもしれないので、トラブルシューティングは難しいです。

source: Settings In Brief
ja: 設定の概要

source: The proxy server, outbound proxy, and registration server are all set to talk.fedoraproject.org. The port on all three is 5060. There is no STUN server so far though stunserver.org should work. Your login is the <a href="https://admin.fedoraproject.org/accounts/">FAS login</a>.
ja: プロキシサーバーやアウトバウンドサーバー、登録サーバーはすべて talk.fedoraproject.org に設定されています。 ポート番号はすべてのサーバーで 5060 になります。 現在、 STUN サーバーはありませんが、 stunserver.org が動作するはずです。 ログインは <a href="https://admin.fedoraproject.org/accounts/">FAS ログイン</a> になります。

source: Setting Up A Soft Phone
ja: ソフト電話の設定

source: Open Ekiga. Cancel the druid (if any). You will get a screen like this.
ja: Ekiga を開きます。（あれば）druid をキャンセルします。このような画面が表示されます。

source: Goto Menu → Edit → Accounts. You have this.
ja: メニュー → 編集 → アカウントに行き、これをします。

source: Edit and fill the details
ja: 詳細を編集および入力します

source: Name: Fill in whatever name this account should have in the list.
ja: Name: このアカウントが一覧において表示される名前を入力します。

source: User: Your FAS username — this is what you use to log into the wiki or the Fedora Accounts System.
ja: User: FAS ユーザー名 — Wiki または Fedora アカウントシステムにログインするために使用します。

source: Password: The password you set in the VoIP section in FAS. (Note that this not necessarily the same as your FAS password)
ja: Password: FAS の VoIP セクションにおいて設定されているパスワード (FAS パスワードと同じである必要はありません)

source: Timeout: Set to whatever feels right to you. Otherwise just leave the default.
ja: Timeout: 適切な値を設定してください。とくに無ければデフォルトのままにしておきます。

source: Enable account: Be sure this is checked!
ja: Enable account: 必ずチェックしてください！

source: When selecting "OK", you will get back the account screen. You can check if everything worked out well by checking the status in the "Status" column.
ja: 「OK」を選ぶとき、あなたは後ろに顧客スクリーンを手に入れます。あなたは、すべてが「ステータス」列でステータスをチェックすることによってよくうまくいったかどうか調べることができます。

source: You are done. You can enter sip:extension or sip:fasusername@fedoraproject.org to call. You can find your extension in the VoIP section of FAS.
ja: これで完了です。電話するには sip:extension または sip:fasusername@fedoraproject.org を入力します。FASのVoIPセクションにおいて内線を確認できます。

source: Testing the setup
ja: 設定のテスト

source: Perhaps the most difficult aspect of VOIP for new users is troubleshooting issues. Please see <a href="./troubleshooting">troubleshooting</a> for more help. The best way to test is to call one of the actual dial in numbers listed on the <a href="/">main page</a> and dial your own extension. Users will be able to hear what they sound like on both ends and determine if there is an echo, static, or other issue.
ja: 新しいユーザーにとって VOIP で最も難しい事はトラブルーシューティングです。 ヘルプが必要な場合は、<a href="/troubleshooting">トラブルシューティング</a> をご覧ください。 テストするには、<a href="/">メインページ</a>のダイアルイン番号の 1 つに電話し、自分のエクステンションを入力するのがよいでしょう。通話の両側の音を聞くことができ、エコーや雑音、その他の問題がないか確認できます。

source: Tips
ja: ヒント

source: People without a mic are encouraged to join meetings and ask questions via irc.
ja: マイクのない人々は、会議に加わって、ircを通して質問をするのを奨励されます。

source: Those looking to talk or hold meetings on the conference system are encouraged to get at least headphones and a microphone.
ja: 話すか、会議システム上で会議を開くのを期待している人々は、少なくともヘッドホンとマイクを手に入れるのを奨励されます。

source: Use the mute that comes with your client (ekiga, linphone, twinkle, etc). It will be better then muting your mic.
ja: あなたのクライアント（ekiga, linphone, twinkle, その他）が同梱されているミュートを使ってください。あなたのマイクの音を消すことは、それからよりよいです。

source: Don't forget to disconnect after you're done! No one wants to hear you watching TV that night :)
ja: あなたがされたあと、遮断するのを忘れないでください！誰も、あなたがその夜テレビを見ているのを聞きたくありません:)

source: Do test your connection in sip:infrastructure@fedoraproject.org. Ask someone in #fedora-admin to connect and verify your settings.
ja: sip:infrastructure@fedoraproject.org において接続をテストします。接続して設定を検証するには、#fedora-admin において誰かに質問します。

source: Do use mute when you are not talking (it is preferred you use mute on the sip client and not through other means unless you are confident in your settings. It is possible for your sound system to loop back into itself.)
ja: あなたが話していないとき、無言で使用をしてください（あなたがあなたのセッティングに自信がない限り、あなたが一口クライアントで、そして、他の手段によってでなくミュートを使うことは、抜擢されています。それは、それ自体にループバックにあなたの音響システムにとって可能です。）

source: Do pay attention when you join.
ja: 参加するときに注意してください

source: Do not assume your equipment works
ja: あなたの装置が動作していないと仮定しないでください

source: If you cannot connect to sip:infrastructure@fedoraproject.org also try sip:infrastructure@talk.fedoraproject.org
ja: sip:infrastructure@fedoraproject.org に接続できなければ、 sip:infrastructure@talk.fedoraproject.org も試してみてください

source: Verification - Fedora Talk
ja: 検証 - Fedora Talk

source: Using Twinkle to make a simple call
ja: 簡単な電話をするための Twinkle の使用

source: To make a call using Twinkle, the preferred client for Fedora Talk, enter a number or name in the "Call" text box at the top of the main window.
ja: Twinkle（Fedora Talkのための好ましいクライアント）を使っている呼び出しをするために、メイン・ウインドウの最上位で「呼び出し」テキストボックスに数または名前を入力してください。

source: Screenshot of dialing
ja: ダイヤルのスクリーンショット

source: The numbers below are special test lines that may help you verify your setup.
ja: 以下の番号はセットアップを検証するための特別なテスト番号です。

source: Louie Louie - You should hear a female voice reciting the lyrics to Louie Louie. This is tests the ability for you to receive one way audio
ja: Louie Louie - あなたは、女声がLouie Louieに歌詞を復唱しているのを聞かなければなりません。これは、あなたのための能力がある方法で受け取るテスト音声です。

source: Echo - This simply echos everything that you say back to you. This tests that two way audio is functional
ja: Echo - あなたが発言したことをそのまますべて返します。これテストは2種類の音声が機能します。

source: When you call this number, you should hear something. When you do, hang up, and in approximately 10 seconds, the system will call you back. This tests the registration on the Asterisk server itself.
ja: あなたがこの数を呼ぶとき、あなたは何かを聞かなければなりません。あなたがそうするとき、切ってください、そして、およそ10秒で、システムはあなたに後で電話します。これは、Asteriskサーバーそのもので、登録をテストします。

source: &copy; 2011 Red Hat, Inc. and others. Please send any comments or corrections to the <a href="mailto:webmaster@fedoraproject.org">websites team</a>.
ja: &copy; 2011 Red Hat, Inc. and others. コメントや訂正は<a href="mailto:webmaster@fedoraproject.org">websites team</a>までお願いします。

source: The Fedora Project is maintained and driven by the community and sponsored by Red Hat. This is a community maintained site. Red Hat is not responsible for content.
ja: Fedora Project はコミュニティーによって維持および推進され、Red Hat がスポンサーになっています。このサイトはコミュニティーが維持管理しています。Red Hat は内容について責任を負いません。

source: Sponsors
ja: スポンサー

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Home
ja: ホーム

source: Access
ja: アクセス

source: Conferencing
ja: カンファレンス

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: Website Language
ja: Web サイトの言語

source: Hosting Sponsor
ja: ホストスポンサー

source: Sponsored by ServerBeach
ja: スポンサー ServerBeach
